Kann es nach dem 7. Oktober noch Frieden geben?
"Wird es Frieden geben"?
Wenn es nach Israel ginge,
Wir hatten es schon vor langer Zeit.
Aber es liegt nicht an uns.
Im Laufe der Geschichte gab es einige Versuche,
Auch jetzt.
Radikale Islamisten sind nicht auf der Suche nach Frieden,
Zeitraum.
Immer...
Wenn man mich fragt: "was soll mit Gaza passieren?",
Meiner Meinung nach sollten wir es nicht sein
Oder die Vereinigten Staaten, die dort helfen.
Es sollte sein
Gemäßigte muslimische Länder, die stark genug sind,
Und dass sie moderat genug sind,
Um die schreckliche Indoktrination zu stoppen
Das ist da drüben los.
Um eine große Veränderung herbeizuführen und den Menschen
Der gleiche Wohlstand, den die Menschen genießen
in stabileren Ländern.
Länder, die funktionieren, die nicht funktionieren...
Ich muss Ihnen Folgendes sagen,
Dieses Beispiel ist brillant:
Covid...
Covid ist passiert,
Ungefähr zu der Zeit, als die Abraham-Abkommen stattfanden,
Und als Geste des guten Willens,
Die VAE haben beschlossen, zu spenden,
Ich glaube, es waren 1,5 Millionen Impfstoffe für den Gazastreifen
Und zum Westjordanland.
Sie sagten "Nein"
"Wir nehmen es dir nicht weg".
Die VAE, die Sie sehen können
auf ihr Volk, wie gut die Herrscher sind,
Denn Sie sehen die Situation dort drüben,
Und wie frei die Menschen sind,
Und wie glücklich und...
Sie standen unter völligem Schock.
Sie sagen: "Es läuft eine Pandemie frei herum"
"Und wir geben Ihnen 1,5 Millionen Impfstoffe für Ihr Volk"
"Und du nimmst es nicht wegen deines Egos!",
Sie waren völlig schockiert,
aber es auch
gab ihnen ein gutes Bild davon, mit wem sie es zu tun haben.
Dies ist eine Terrororganisation.
Wachen Sie auf, es ist eine Terrororganisation,
Und es ist an der Zeit, dass die ganze Welt aufsteht
Entschieden und vehement gegen diese schreckliche
Terrorgruppen, die auf der ganzen Welt sind.
Wir sollten keinen Terror akzeptieren.
Ich sehe Menschen auf der ganzen Welt, die Terrorgruppen unterstützen,
Das werde ich tun..., es wirklich...
Ich kann nicht einmal...
Darauf habe ich keine Antwort,
Und das ist erstaunlich, denn Sie alle wissen, dass
Ich habe Antworten auf alles.
Aber das kann ich wirklich nicht.
Ich kann nicht einmal daran denken was ich diesen Leuten sagen soll.
"Seid ihr alle verrückt geworden?"
Siehst du die Leute
in Gaza was sie von ihrem eigenen Regime durchgemacht werden?
Wissen Sie, wie viele Menschen in den letzten zwei Jahren
Wurden sie von der Hamas ermordet?
Wir kennen einige der Geschichten.
Wir kennen Leute, die versucht haben, ihre Meinung zu sagen,
Und sie wurden abgeschlachtet und gefoltert,
Und die Überreste wurden an die Schwelle ihrer Familie gesetzt.
So werden die Menschen sehen und
Haben Sie Angst, etwas zu tun,
wird verzweifeln. Wie können Sie also,
Wie um alles in der Welt kann man das unterstützen?
Wie um alles in der Welt?
Das beunruhigt mich wirklich,
Denn wenn man auf die Geschichte zurückblickt,
Schauen Sie sich zum Beispiel den Zweiten Weltkrieg an,
Es waren etwa eine halbe Million
Briten, die gestorben sind,
Etwa eine halbe Million Amerikaner,
Und etwa 20 Millionen Russen,
Und Menschen aus der Sowjetunion.
Und die Menschheit brauchte Jahrzehnte,
Jahrzehnte, um zu erkennen, dass
Stalin hat sein eigenes Volk massenhaft ermordet.
Jahrzehnte, um das zu erkennen.
Weil wir nicht darüber nachdenken.
Wie hat Monty Python gesagt?
"Niemand erwartet die Spanisch Inquisition"
Du denkst nicht über solche Dinge nach.
Aber es kommt vor.
Das kommt vor. Und wir haben ein paar Beispiele aus der Geschichte.
Und die Menschen müssen ein bisschen mehr sein,
Wir müssen ein bisschen kritischer denken.
Ein bisschen mehr kritisches Denken,
Wenn sie sagen, dass ich ein Besetzer bin mit
Ein 7-stündiges Fahrgeschäft.
Die Menschen müssen ein bisschen kritischer denken.
rund um die Welt.
Das war 's. Ich habe nichts mehr zu sagen.